---
layout: ../../layouts/InfoLayout.astro
title: ヘルプ
description: Arm版Windows 対応ソフトウェアウェブサイトのヘルプページ。
---

# このサイトについてのヘルプ

このウェブサイトは、多くのアプリケーションとゲームに関する情報と、それらが Arm版Windows で動作する際のステータスを提供します。

アプリケーションとゲームはカテゴリ別にグループ化され、複数のカテゴリで分類することができます。特定のカテゴリのエントリを見るには、エントリの詳細ページの **Categories** リンクからカテゴリを選択するか、検索バーの右側にあるカテゴリドロップダウンメニューから選択し、拡大鏡をクリックして検索を実行します。複数のカテゴリを同時に選択することができます。

アプリケーションの場合、**Compatibility** フィールドは次の値のいずれかです：

| Value     | Meaning                               |
| --------- | ------------------------------------- |
| Compatible| Arm版Windows (WoA) で動作します。          |
| Unknown   | ステータスは不明です。詳細情報は開発者のウェブサイトを確認してください。|

**Version From** フィールドは、Arm版Windows に対応している最初に知られている公開バージョンのアプリを示します。**Download** ボタンが利用可能な場合、クリックすると Microsoft Store の製品説明ページ、またはアプリのインストールを提供するウェブサイトに移動します。**Unknown** のアプリの場合、**Download** の代わりに **Website** ボタンが表示されます。**Website** ボタンをクリックすると、アプリ開発者の主要なウェブページに移動し、最新のステータスを確認し、Arm版Windows サポートをリクエストするために開発者に直接連絡することができます。

このウェブサイトに自分の貢献をする方法について、まだリストされていないアプリのために、または既存のアプリのステータス更新を提供するために、[貢献ガイド](/ja/contributing)をお読みください。

ゲームの場合、**Compatibility** フィールドは次の値のいずれかです：

| Value      | Meaning                               |
| ---------- | ------------------------------------- |
| perfect    | 1080p 解像度で 60+ FPS で動作し、ゲーム体験に影響を与えるグリッチ/問題はありません。 |
| playable   | 1080p 解像度で 30+ FPS で動作し、ゲーム体験に影響を与える最小限のグリッチ/問題があります。 |
| runs       | 30 FPS 未満で動作し、ゲーム体験に影響を与えるバグがあります。 |
| unplayable | チート防止策やその他の失敗により動作しません。 |

各ゲームでは、次のフィールドが表示されます。以下にそれらの意味を定義しています。

**Frame Rate:** ゲームのフレーム毎秒

**Device Configuration:** ゲームをテストするために使用したデバイス

**OS Version:** ゲームがテストされた Windows OS バージョン

**Driver ID:** ゲームがテストされたグラフィックスドライバー

**Compatibility Details:** ゲームがどのように動作するかに関する追加情報

**Auto Super Resolution:** Auto SRはAIを使用してゲームの解像度をアップスケールし、向上したビジュアル品質でより良いFPSを提供します。

**Auto SR Compatability:** Auto SR は、設定を変更することなく動作します。オプトインとは、Windows 設定を介してゲームにオプトインする必要があることを意味します。

**Auto SR FPS Boost:** Auto SR を有効にした場合に期待できる FPS ブーストの量を説明します。

自動スーパ解像度に対応したゲームを見るには、ゲームページの検索バーの右側にある Auto SR ドロップダウンメニューから「yes, out-of-box」と「yes, opt-in」を選択してください。

このウェブサイトに自分の貢献をする方法について、まだリストされていないゲームのために、または既存のゲームに自分のレポートを追加するために、[貢献ガイド](/ja/contributing)をお読みください。
