---
layout: ../../layouts/InfoLayout.astro
title: 도움말
description: Arm용 Windows 대응 소프트웨어 웹사이트에 대한 도움말 페이지.
---

# 이 사이트에 대한 도움말

이 웹사이트는 여러 응용 프로그램 및 게임에 대한 정보와 Arm용 Windows에서 실행되는 상태를 제공합니다.

응용 프로그램과 게임은 카테고리별로 그룹화되며, 하나 이상의 카테고리로 분류될 수 있습니다. 특정 카테고리의 항목을 보려면, 항목의 세부 정보 페이지에 있는 **Categories** 링크에서 카테고리를 선택하거나 검색창 오른쪽에 있는 카테고리 드롭다운 메뉴에서 카테고리를 선택한 후 확대경을 클릭하여 검색을 수행합니다. 여러 카테고리를 동시에 선택할 수 있습니다.

응용 프로그램의 경우, **Compatibility** 필드는 다음 값 중 하나일 수 있습니다:

| Value     | Meaning                               |
| --------- | ------------------------------------- |
| Compatible| Arm용 Windows (WoA)에서 실행됩니다.          |
| Unknown   | 상태가 불분명합니다. 자세한 내용은 개발자 웹사이트를 확인하세요.|

**Version From** 필드는 Arm용 Windows과 호환되는 최초의 공개 버전을 나타냅니다. **Download** 버튼이 사용 가능할 경우 클릭하면 Microsoft Store 제품 설명 페이지 또는 앱 설치를 제공하는 웹 위치로 이동합니다. **Unknown** 앱의 경우 **Download** 대신 **Website** 버튼이 표시됩니다. **Website** 버튼을 클릭하면 앱 개발자의 주요 웹 페이지로 이동하여 최신 상태를 확인하고 Arm용 Windows 지원을 요청하기 위해 개발자에게 직접 연락할 수 있습니다.

이 웹사이트에 기여할 수 있는 방법에 대한 정보는 아직 목록에 없는 앱에 대해 기여하거나 기존 앱의 상태 업데이트를 제공하고자 할 경우, [기여 가이드](/ko/contributing)를 읽어주세요.

게임의 경우, **Compatibility** 필드는 다음 값 중 하나일 수 있습니다:

| Value      | Meaning                               |
| ---------- | ------------------------------------- |
| perfect    | 60+ FPS에서 1080p 해상도로 문제 없이 실행됩니다. |
| playable   | 30+ FPS에서 1080p 해상도로 최소한의 문제로 실행됩니다. |
| runs       | 30 FPS 이하로 실행되며 게임 경험에 영향을 미치는 버그가 있습니다. |
| unplayable | 치트 방지 또는 기타 오류로 인해 실행되지 않습니다. |

각 게임에서는 다음 필드를 볼 수 있습니다. 아래에 이들의 의미를 정의했습니다.

**Frame Rate:** 게임의 초당 프레임 수

**Device Configuration:** 게임을 테스트하는 데 사용한 장치

**OS Version:** 게임이 테스트된 Windows OS 버전

**Driver ID:** 게임이 테스트된 그래픽 드라이버

**Compatibility Details:** 게임이 어떻게 실행되는지에 대한 추가 정보

**Auto Super Resolution:** Auto SR은 AI를 사용하여 게임의 해상도를 업스케일하며, 향상된 비주얼 품질로 더 나은 FPS를 제공합니다.

**Auto SR Compatability:** Auto SR이 기본 설정으로 작동하면 설정을 변경하지 않고도 실행됩니다. 옵트인(op-in)은 Windows 설정을 통해 게임에 옵트인해야 함을 의미합니다.

**Auto SR FPS Boost:** Auto SR을 활성화했을 때 기대할 수 있는 FPS 부스트의 양을 설명합니다.

자동 슈퍼 해상도와 호환되는 게임을 보려면 게임 페이지의 검색창 오른쪽에 있는 Auto SR 드롭다운 메뉴에서 "yes, out-of-box"와 "yes, opt-in" 항목을 선택하세요.

이 웹사이트에 기여할 수 있는 방법에 대한 정보는 아직 목록에 없는 게임에 대해 기여하거나 기존 게임에 자신의 보고서를 추가하고자 할 경우, [기여 가이드](/ko/contributing)를 읽어주세요.
